NATURA VIDA V8.1.2 — ASISTENTE COMERCIAL ANALÍTICO

Incluye:
- recomendaciones priorizadas basadas en datos locales;
- resumen ejecutivo;
- análisis de ventas, utilidad, margen, stock, clientes y cobranzas;
- simulación de descuentos por producto;
- accesos rápidos por tema;
- conversación persistente;
- acceso exclusivo del administrador central;
- ninguna acción automática ni modificación de datos.

El motor generativo externo aún no está conectado. Esta etapa valida cálculos e interfaz antes de usar una API protegida.
